A tecnologia esta crescendo cada vez mais e também estão surgindo vários gênios da informática, tanto os gênios bons como os gênios maus
e os dados são muitos valiosos hoje em dia e por isso é muito importante saber usar a internet para evitar que certas pessoas possam fazer algo que pode prejudicar alguem. Sempre que é criado um recurso para proteger os dados, sempre existe alguem que consegue quebrar essa barreira, e o filme hacker demonstra o quanto precisamos estar ciente desses acontecimentos e também estar em alerta de quais são asconsequências que podemos sofrer quando nossos dados estão nas mãos dessas pessoas.

O filme hacker fala sobre invasão em um sistema bancário para obter os dados para assim roubar o dinheiro, e com isso foi preciso que 
libertasse o hacker para que ajudasse a autoridade achar esses criminosos que fizeram todo esse delito através de um script que foi 
criado por ele na época. E durante o filme,o hacker vai demonstrando a sua genialidade e também vai sendo incentivado para usar as suas
genialidades para fazer o bem e o correto e chegam a irem para vários lugares para tentar achar esses criminosos.

O que vale destacar nesse filme é a parte quando a mocinha entrega o pen drive para um dos funcionários para que imprima um documento, 
sendo que ele não estava autorizado para fazer isso e nem ao menos consultou o seu superior e com isso ocorreu uma invasão na conta de
um cliente. Se fosse levar isso ao cenário atual, imagine quantas pessoas sofreriam essa consequência por causa da imprudência de um 
funcionário, lembrando que quando a LGPD(Lei Geral de Proteção de Dados) entrar em vigência, e se caso ocorre isso, a empresa vai
responder devido esse ato, pois essa lei esta para fazer com que as empresas tenham noções de uso dos dados pessoais de um cliente.

Portanto, é muito importante que estejamos cada vez mais atentos com todos esses acontecimentos, devemos aprender cada dia mais como nos
protegermos desses ataques, no caso as pessoas físicas, e também saber a forma de tratar esses dados, que no caso isso serviria para a 
pessoa juridica. Muito importante investir na segurança dessas informações, um grande exemplo seria contratando um profissional ethical
hacking, para fazer teste de possíveis invasões do sistema, e também devemos orientar os funcionários em relação ao tratamento em certos
dados, pois todos devemos lembrar que ao mexer com uma informação estamos lidando com a vida de uma pessoa.
