No dia 31/05 foi realizado uma palestra na Faculdade Municipal de Barueri às 19:00, ministradas pelo advogado e o professor Fabio Menardi
da matéria de legislação aplicada a TI que é aplicada para os alunos do 6º semestre, e também pelo aluno do 6º semestre Telmo Alexandre 
da Silva Baía, especialista na área de TI na parte de segurança da informação e também pelo José Carlos Eduardo dos Santos Filho, que é 
security officer na empresa Sonda, é pós-graduado em segurança da informação. Todos eles tiveram apresentados um assunto em comum, que 
seria falar sobre a LGPD (Lei Geral de Proteção de Dados), tema muito discutido nos dias de hoje e no final ocorreu um painel em que os
alunos poderiam tirar tirar dúvidas ou até mesmo debater com os palestrantes.

O palestrante Fabio falou em geral sobre a LGPD, com foco na parte jurídica e também falando como ela foi surgida, de que maneira ela vai
ser trabalhada dentro da área jurídica, como as empresas podem ser afetadas em caso de descumprimento dessa lei, e de que forma elas devem
tratar os dados pessoais dos clientes, destaca-se também falar qual a função do controlador, operador e o DPO. Após isso, foi falado sobre 
a aplicação da LGPD pelo palestrante Telmo, que seria a forma prática de se trabalhar com o uso da LGPD, citou como exemplo os termos de
uso da lei da FMB (Faculdade Municipal de Barueri) e além disso citou vários softwares de uso para a aplicação da LGPD e explicou como
cada um deles trabalham.

Após isso, foi a vez do palestrante José Carlos Eduardo, que é security officer da empresa sonda, que seria uma multinacional chilena e
maior integradora de serviços na américa latina e também falou de como vai ser aplicada a LGPD dentro dessa empresa e com isso mostrou 
como a empresa procura se defender de ataques de segurança por meio de um framework de privatização de dados, pois é importante lembrar 
que mesmo com os ataques hackers, a empresa responde processo jurídico, e por ultimo foi aberto um painel para perguntas e discussão sobre
o tema discutido nesse dia.

